I do remember when I talk to
yo si os acordáis cuando hablo con la
people
gente
because I spoke with the hub and oliveira
porque yo hablé con el hub y oliveira
that oliveras a youtuber who is spoken
que oliveras un youtuber que se habla
with
con
since this this because it is this because it
ya que esto esto porque es esto porque
always happens
pasa siempre
as a very interesting person and that he
como una persona muy interesante y que
was handsome I think I may have made a very
fue guapo yo creo que haya tenido un
serious mistake marin play because he
error gravísimo marín play porque me ha
described me as interesting let's see interesting
descrito como interesante a ver
interesting my channel but
interesante interesante mi canal pero
well that's so interesting
bueno así es tan interesante está
my channel is interesting but more than anything
interesante mi canal pero más que nada
people follow me for my physique okay
la gente me sigue por mi físico vale
everything you have to recognize it I ca
todo hay que reconocerlo
n't believe it I ca
no me puedo creer
n't believe that someone in the chat
no me puedo creer que alguien en el chat
has said big javier and oliver there is
ha puesto grande javier y oliver hay
someone named javier javier all i
alguien que se llama javier javier all i
oli see so if you get to see it here
oli ver entonces si llegáis a verlo aquí
look see
mira
tell me that people when I was there have already
veis decidme que la gente cuando iba ya
made the reference that there will be
ha hecho la referencia de que habrá
people putting that title tell me that the
gente poniendo ese título decidme que la
people in their chat have not started to say they have
gente de su chat no se ha puesto a decir
put us remember that it puts me
nos han puesto acordarse de me pone
javi
javi
god oliver
dios oliver
maybe someone is called that it's
puede ser que alguien se llame así es
someone who has written my name wrong I don't
alguien que ha escrito mi nombre mal no
think he's a champion or
creo que sea un campeón o
don't [ __ ] with me okay third question who is
no jodas vale tercera pregunta quién es
my favorite youtuber in all of history
mi youtuber favorito de toda la historia
in vain
en vano
javi javi oliveira after the controversy that there
javi javi oliveira tras la polémica que
was in his videos contract and I know
hubo en sus vídeos contrato y yo conozco
this youtube very low but it was not
a este youtube muy bajo pero no era
sarcasm you come back he and javi oliveira
sarcasmo vuelves él y javi oliveira no
are not like wanting to be friends net in
está como queriéndose amigos neta en
Latin America and in the United States but
latinoamérica y en estados unidos pero
the media does not talk about
los medios de comunicación no hablan de
their president they do not talk and it is something that in
su presidente no hablan y es algo que en
his day javi you already know that he was a friend of
su día javi ya sabéis que era amigo de
the team javier site does not exist that is
el team javier sitio no existe eso es
something that I wonder does the team
una cosa que yo me pregunto el team
javier exist or not exist yes yes the cameo
javier existe o no existe sí sí el cameo
the cameo of knowing the change had to be
el cameo de saber el cambio tenía que
okay I just realized I
estar vale me acabo de dar cuenta
promise you that I did not know it out
os lo prometo que no lo sabía a cabo da
realize that people are looking at my
cuenta que la gente está mirando mi
name in the chat
nombre en el chat
javi oliveira today eats family
javi oliveira hoy se come familia
can I please comment at some
puedo puedo por favor comentar en algún
point some to the pse or without me
momento algunos al pse o sin que yo
appearing does
aparezca
not let you really that javi javi
no te deja de verdad de que javi javi
releases the host because they sent me a
libera a [__] porque me mandaron un
video of this video
vídeo de este vídeo
in fact I do not remember that javi spoke to me
de hecho no me acuerdo que me habló javi
those days I told him today I am
por esos días yo le dije hoy estoy
upset on twitter there are these guys
molesto por twitter hay estas tipos para
trying to intimidate us with
intentar amedrentarnos con denuncias
civil complaints like  it happens to javi with 60,000
civiles como le ocurre a javi con 60.000
euros
euros
from now on like javier said a
a partir de ahora como dijo javier un
video for the and I love my cameo hey
vídeo por las y me encanta mi cameo oye
I love my cameos don't tell me it's not
me encanta mi cameos no me digan que no
wonderful
es maravilloso
that they name me the first 10
que se me nombres los primeros 10
seconds of this video
segundos de este vídeo
is me I
soy yo
feel very lucky at this moment it
me siento muy afortunado en este momento
leaves you well I
te deja bien
stopped the hardware
deje del hardware
a channel of
un canal de
javier canijo let's see
javier canijo a ver
this seems to me one of the most
esto me parece uno de los cambios más
important changes in our history
importantes de nuestra historia
and it seems to me one of the strongest changes
y me parece uno de los cambios más
in life it
fuertes de la vida
seems to me a change it's for nothing I'm
me parece un cambiasso es por nada te la
going to return it to you vegetables from here thank you very much
voy a devolver vegetales de aquí muchas
for recommending me okay and from
gracias por recomendarme vale y desde
here I want to tell all my people to
aquí decirle a toda mi gente que se
subscribe to vegetar
suscriban a vegetar
so you can see that I pay my debts or
para que veas que yo pago mis deudas o
attack their enemies using a look look look look
atacar a sus enemigos usando una mira
to see
mirada mirad mirad a ver
putting
poniendo
putting there me gay don't see not to
poniendo ahí me gay no ve no para
eat it you
comérselo
would like
ya quisieras
but he
pero él
in all the subdirectorate the attention attention
en todo la subdirección la atención
attention to migrants I
atención atención a migrantes
can't believe that I just had my
no me puedo creer que acabo de tener mi
coffee or it
café o
can't be true you
no puede ser verdad
can't really that I just had
no puedes de verdad que acabo de tener
my hair necessary also but
mi cabello necesario también pero por
why but because if I'm only
qué pero porque si yo solamente estoy
here  doing my job what to
aquí haciendo mi trabajo qué
wear
ponerme
in the corner while reacting to the
en la esquina mientras que reaccionó al
bin laden farm video
vídeo de la granja bin laden haya
starting from
comenzando desde
I have a key or the serious thing I had not seen the
tengo clave o lo grave no había visto el
video I have because it will be perfect
vídeo tengo porque será perfecto
javi oliveira buy a computer that's how
javi oliveira cómprate un ordenador así
outlast has to be seen not how you
se tiene que ver outlast no cómo se te
look it disgusts you friend
ve a ti te da asco amigo
okay because they have youtube
vale porque tienen youtube
javi has already talked
javi ya ha hablado
in many videos about I love it because
en muchos vídeos sobre me encanta porque
when dallas says gaviria speaks he takes for
cuando dallas dice gaviria habla da por
granted that everyone knows me knows and I
hecho que todo el mundo me conoce sabe y
don't understand
no entiendo
power he presented me with an aspect a chata
poder me presentó un aspecto una chata
cular hundred of the most veteran it is
cular ciento de los más veteranos se
said that he is the lost brother of javi
dice que es el hermano perdido de javi
oliveira this character and oliveira two
oliveira este personaje y oliveira dos
of the and ximo
de los y ximo
and he said in his live that he offered himself
y dijo en su directo que él se ofrecía
and of the debate between you and turbo plante in
y del debate entre tú y turbo plante en
his channel
su canal
by the way I could upload all the videos on
de paso podría subir todos los vídeos en
javi's channel since we are then
el canal de javi ya que estamos entonces
upload them from main look or age without
subirlos de mirada principal o edad sin
filters I can upload the mayors
filtros puedo subir los alcaldes
what happens what happens in the chat leave 12
qué pasa qué pasa en el chat deja 12 de
spam that they say there are the moderators
spam que dicen haberlos los moderadores
this like javi that oliveira wants to
esto como que javi que oliveira quiere
enter wants to upload no here it is not like that they
entrar quiere subir no aquí no es así
sneak away or not form  part of the
que se escabullen o no forma parte de
cultural battle or anything, this is just
batalla cultural ni nada éste sólo es
a filler who comes who wants to make
una llena que viene que quiere ganar
money based on this lying and such
dinero a base de esto de mentir y tal
jailbreak, let him stay on his channel with
jailbreak que se quede en su canal con
his sect and continue with his thing
sus con su secta y que siga con lo suyo